مرحبا أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
بعد أكثر من أربعين عاما من
إطلاق لفة كاليفورنيا
حصل هيديكازو توجو أخيرا
على الإعتراف من قبل الحكومة اليابانية
بإطلاق لفة السوشي للمبتدأين
وتم تنصيب توجو كسفيرا للنوايا الحسنة
عن الأطباق اليابانية
من قبل وزارة الزراعة اليابانية
ليصبح واحدا من ثلاثة عشر طاه يحملون
هذا اللقب حول العالم
انتقل هيديكازو توجو إلى فانكوفر
في بداية السبعينات
وكونه ياباني تربى على أسرار السوشي
فبدأ بطهي أطباقا يابانية
مع بعض التعديلات الطفيفة  كي تتلائم مع
أذواق الأمريكيين الشماليين
فتناول السمك النيء ملفوف في
طحالب بحرية
لم تكن فكرة مستساغة عند الأمريكيين
في ذلك الوقت
ولذا قام توجو بلف السوشي بطريقة عكسية
أي إخفاء الطحالب وجعل الأرز على الأعلى
الطريقة الجديدة عرفت بتوجو-ماكي
أو بلفة توجو باليابانية
بالإضافة إلى قيامه باستبدال اللحم البحري النيء
بلحم السلطعون المطبوخ مع الأفوكادو
لجعل السوشي أكثر جذبا للكنديين
ومنذ إفتتاح مطعمه عام 1988
اكتسب توجو سمعة عالمية
وتمت زيارته من قبل العديد من نجوم
ومشاهير هوليوود
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء